O mana dele está acabando!
Não crie falsas esperanças.
Mesmo se a minha habilidade de classe de sustentar minha vida chegar ao limite,
dada a imensa diferença em nossas habilidades de combate,
isso sequer será uma desvantagem.
E, Emiya Shirou...
nada muda o fato de que você vai morrer.
Rin, eu levarei o seu coração.
Kotomine, isso não foi o que combinamos!
Você disse que me entregaria a Tohsaka!
P-Pare!
Você não pode ficar com a Tohsaka!
Você tem últimas palavras?
Concederei qualquer pedido derradeiro seu.
Você já deve saber exatamente
o que está passando pela minha cabeça agora.
Verdade.
Não desistir até o amargo fim é a sua marca registrada, Rin.
Mas o que a torna admirável
é que, ao mesmo tempo, você compreende
que não pode mudar o que está prestes a acontecer.
Eu admiro isso.
Essa contradição é sublime.
Lancer... Você...
Sinto muito desapontá-lo, Kotomine,
mas eu não seria grande coisa como herói se isso bastasse para me matar.
Maldita sorte.
Então as coisas acabaram assim no final, é?
Que grande idiotice.
"O Santo Graal é seu", uma ova!
Inútil uma vez, inútil para sempre, suponho.
Não é verdade, homem santo?
Mas não vou armar escândalo.
Não guardo rancor das suas ações.
E falar mal dos mortos é falta de educação.
Desculpe fazê-la esperar, Tohsaka!
Tivemos todo tipo de interrupção,
mas finalmente somos só nós dois.
Eu não podia deixar você morrer tão fácil assim.
Não seria justo comigo, não depois de ter sido tão paciente, certo?
O Santo Graal já é praticamente meu!
Você ainda tem tempo, sabia?
Se concordar em ser minha, posso até compartilhá-lo com você.
Francamente...
Você não aprendeu a lição?
Ainda não entendeu?
É você quem ainda tem tempo, seu idiota!
Se não quiser morrer, saia daqui agora mesmo!
Rasteje diante de mim, Tohsaka!
Se eu gostar do que ouvir, posso até poupar a sua vida!
Juro, a sua estupidez desafia toda a razão.
Vou avisá-lo uma última vez.
Saia daqui agora mesmo!
É só isso o que você tem a dizer?
Quem vai me impedir, hein?!
Moleque estúpido.
Você não é digno de tocar nessa mulher.
Como é que é?
O defunto em pé ainda quer arrumar confusão?
Eu não vou deixar você morrer sem dor, ouviu bem?!
Ei, essa é a sua deixa, Gilgamesh!
Esse cara aqui diz que quer a morte de um herói!
Ei.
Qual é... Que diabos ele está fazendo?
Não está ouvindo?!
Eu mandei você mover a bunda até aqui!
Maldito.
Aquele moleque idiota me fez gastar energia.
Obrigada. Você salvou a minha vida.
Bem, calhou de ser assim.
Você não precisa me agradecer.
Lancer!
Droga!
Você realmente achou que as suas projeções estavam no mesmo nível que as minhas?
Embora consiga imitar a aparência e as propriedades materiais do original,
se a estrutura não for logicamente consistente, ela é inútil.
Droga!
Agora eu entendi.
Isso explica por que você é tão resistente.
Já ouvi falar de magia que permite dominar habilidades antigas
entrando em comunhão com eus de vidas passadas
e permitindo que eles possuam o seu corpo.
Ao que parece, a cada vez que nossas espadas colidem,
as suas habilidades estão sendo aprimoradas.
Não me diga?
Então acho que somos dois imitadores.
Continue bancando o durão.
Vou alcançar você muito em breve!
Alcançar a mim?
Você está completamente enganado.
Você realmente não entende nada.
No que estou enganado?
Na sua crença de que você algum dia teve a menor chance de vencer!
Foi assim que tudo terminou para ele?
Não sinto pena dele.
Não sinto pena dele!
Mas...
Quando penso que meus passos me levarão pelo mesmo caminho que o dele,
sinto como se meu coração fosse se partir.
Quando vejo que aquilo em que você acreditou...
aquilo em que você acredita...
não passa de uma ilusão vazia envolta em mentiras,
eu...
Shirou!
A julgar por essa expressão patética de quem está prestes a vomitar,
você viu, não viu?
Isso simplifica as coisas, então.
Tudo o que você viu é a mais pura verdade, Emiya Shirou.
É isso o que "me alcançar" trará a você.
Você deveria ver mais uma vez, com os seus próprios olhos.
O mundo onde eu fui parar.
I am the bone of my sword.
Unknown to Death.
Nor known to Life.
Unlimited Blade Works!
Não se preocupe comigo.
Já estou acostumado a isso.
Morrer por causa de ordens idiotas faz parte da vida de um herói.
Cara, acho que nós dois acabamos presos a parceiros péssimos, hein?
Você tem razão.
Mas acho que o meu era mais "rebelde" do que "péssimo".
Com certeza.
A maioria dos humanos é um pé no saco,
mas aquele cara ali bate todos os recordes.
Então ele foi demais até mesmo para você?
Sim, mas foi isso o que me motivou.
Enquanto o Archer foi o meu Servo,
jurei a mim mesma que só faria aquilo que acreditasse ser o correto.
Detesto admitir, mas eu não posso salvá-lo.
Porque acho que ele está certo.
As escolhas dele, o arrependimento por elas...
Acho que tudo aquilo se justifica.
Sou tão desapaixonada quanto a essas coisas que até sinto raiva de mim mesma.
Então tudo o que posso fazer é me concentrar em mim.
Assim como um certo alguém fez um dia,
continuarei seguindo pelo caminho no qual acredito.
Esse é o único exemplo que posso deixar.
É quase tudo o que pude fazer para retribuir a ele.
Eu não teria do que reclamar com uma mulher como você por parceira,
mas eu nunca tive sorte com boas mulheres.
Maldita sorte.
Acho que isso nunca vai mudar, não importa quantas tentativas eu tenha.
É melhor você ir andando.
Vou levá-lo comigo.
Adeus, Lancer.
Não o conheci por muito tempo, mas gosto de pessoas como você.
Garota boba.
Venha me ver de novo quando tiver mais alguns anos nas costas.
A tolice de surgir aqui sabendo que não é páreo para mim...
Você é uma farsa que nunca teve um objetivo próprio, obcecado por um ideal idiota a vida inteira.
Ficou finalmente claro quem você realmente é?
A necessidade de salvar pessoas simplesmente porque você quer é uma emoção defeituosa.
Você é fundamentalmente quebrado como ser humano...
uma farsa que nunca deveria ter existido.
Uma vida assim não possui valor algum.
Eu sou o seu ideal.
Já deve estar claro que você não é páreo para mim.
Entendo.
A sua recusa em me aceitar é mais do que natural.
Enquanto eu for o seu ideal,
você, Emiya Shirou, deve me rejeitar mais do que qualquer outro.
Então deixe-me perguntar:
Você quer mesmo se tornar um defensor da justiça?
Está me perguntando isso agora?
Eu não quero me tornar um.
Eu vou me tornar um!
Sim.
Você deve se tornar um, aconteça o que acontecer.
E isso é porque...
é a única emoção que Emiya Shirou possui.
Mesmo que não seja algo que brote de dentro de si mesmo.
Pela sua reação, parece que você sempre suspeitou disso.
Já não me lembro de muito do meu passado.
Mas, ainda assim, eu me lembro daquela cena.
Chamas até onde a vista alcançava.
O cheiro sufocante de morte.
Implorando por ajuda quando toda esperança parecia perdida.
O que senti quando esse desejo foi atendido.
A expressão de alívio no rosto de Emiya Kiritsugu ao me salvar.
Foi ali que você começou.
Sua gratidão por ter sido salvo foi apenas um pretexto posterior.
Você simplesmente admirou Emiya Kiritsugu.
Porque ele parecia tão feliz ao salvar você,
você se convenceu de que queria a mesma coisa.
Ele tem razão.
Não fui eu quem foi salvo naquele dia.
Um incêndio imenso sem um único sobrevivente.
Uma criança que deveria estar além de qualquer salvação.
Um homem que encontrou um sobrevivente impossível.
Se me perguntassem qual foi o verdadeiro milagre, seria...
É perfeitamente natural que crianças idolatrem seus pais.
Mas o que ele lhe deixou ao morrer foi uma maldição.
A partir daquele instante, você não teve outra escolha senão se tornar um defensor da justiça.
Os seus ideais são de segunda mão.
Ideais que Emiya Kiritsugu não foi capaz de cumprir.
Você está apenas copiando o que ele julgava ser o certo.
Isso não é...
Um defensor da justiça?
Não me faça rir.
Toda essa sua conversa fiada de querer salvar os outros
não foi algo que você mesmo decidiu.
Alguém como você achar que pode salvar qualquer um...
É o ápice da arrogância!
É isso mesmo!
Eu admirei o desejo dele de salvar os outros porque era lindo demais!
Consequentemente, eu não tinha sentimentos próprios!
Se isso não é hipocrisia, o que seria?!
Movido pela minha obsessão em ajudar os outros,
eu avancei rumo a esse objetivo,
plenamente consciente de que era o cúmulo da presunção!
Shirou!
Mas, no fim, uma farsa é uma farsa.
Hipocrisia como essa não salva ninguém.
Não... você sequer saberá o que deveria salvar.
Olhe! Este é o resultado!
Saiba que uma encarnação cruel da justiça que nunca soube como salvar...
que nunca teve nada para salvar...
é no que você acabará se tornando!
Os seus ideais estão falidos.
A ideia de que os outros são mais importantes do que você mesmo...
o desejo de uma felicidade universal...
não passa de um conto de fadas ilusório.
Se apegar-se a esse sonho é a única forma de você viver,
então que esses ideais o arrastem para a morte!
A maior parte do que ele disse estava certa.
Mas senti que ele estava se esquecendo de algo importante.
Eu vi o Inferno.
Eu vi o inferno pelo qual passaria um dia.
Você estava... Bem...
Acho que você tinha razão.
Talvez eu pudesse ter lidado melhor com as coisas.
Você parece ter perdido muitas coisas.
Você está enganado.
Estou aqui porque insisti teimosamente em não perder nada.
Eu não perdi nada.
Mas...
Sim, há uma coisa.
Há uma coisa da qual me esqueci.
Bem no início, eu vi aquele inferno.
Ei, você está caminhando direto para o Inferno.
Qual era o sentido de você...
Qual era o sentido de eu ter sobrevivido àquele inferno?
Por que fomos poupados?
Ei.
Você está caminhando direto para o Inferno.
Foi disto que você se esqueceu.
Admito que no começo era apenas admiração.
Mas no âmago de tudo aquilo havia um desejo.
O desejo de que aquele inferno fosse desfeito.
O desejo irrealizado de um homem que só queria salvar os outros,
mas que no fim perdeu tudo.
Mesmo que essa vida seja a de uma máquina?
Sim.
Mesmo que essa vida esteja transbordando de hipocrisia.
Continuarei me esforçando para ser um defensor da justiça.
Agora eu vejo.
A bainha dela.
O elo com a Saber que o Kiritsugu implantou em nós para salvar a nossa vida.
Aquela é uma relíquia sagrada, e não algo que foi invocado.
Mesmo com o pacto rompido, ela continua a protegê-lo.
I am...
Você...
...the bone of my sword.
Não posso ser...
derrotado por você!
Não me importo em perder para outro alguém.
Mas não serei derrotado por mim mesmo!
Então finalmente colocou os pés dentro da porta.
Mas o que tem isso?
Já deve estar perfeitamente claro a esta altura
que a diferença de habilidade entre nós é como o dia e a noite.
Meus braços e pernas ainda funcionam.
Foi o meu espírito que havia sido derrotado.
Meu espírito fraquejou ao aceitar que você estava certo.
O quê?!
Estar certo não é tudo.
Eu não me importo com isso.
Eu vou me tornar um defensor da justiça.
Assim como você me rejeita,
usarei cada gota das minhas forças
para derrotar o 'eu' que é você!
O Archer está tentando matar o eu que deu origem a ele.
Você perderá toda a esperança, exatamente como eu perdi!
O meu sonho não é um erro!